❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හේයි, ආච්චි!
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා එළියේ බලාගෙන ඉන්නේ? රස්නෙයි!
මම
ඔයාට කෑම ජාතියි අලුත් ඇඳුම් ටිකකුයි ගත්තා.
- අපි ඇතුලට යමු. ඔයාට බඩගිනිද?
- ඔව්, මම තමයි.
-ඇයි ඔයා ආයෙත් නරක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
-මෝ-මි, නවත්තන්න!
අර කලින් හිටපු ගෑනි,
මිනීමැරුමක් කරයි.
මේ ඔබට ලැබෙන අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි!
ඔබ මෙය නැවත කළහොත්,
අපට පියවර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හේයි, එන්න. ඇති!
කරුණාකරලා! ඇයව නවත්තන්න!
වෙස් මුහුණු කෙල්ල
MO-MI සහ MI-MO
වාව්. මේ ජියොට්ගල් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මට පුදුමයි
. ළමයි සාමාන්‍යයෙන් කැමති නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මම ඒක
ගොඩක් කාලයක් පොළොව යට තියාගත්තා.
වාව්. "භූගත"?
සමහරවිට ඒක හොඳ නිසා වෙන්න ඇති.
එයා... ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කිව්වද?
හ්ම්.
පැටියෝ... ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ කාන්තාව ගැන සොයා බැලීමට කිහිප දෙනෙකු පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරමි .
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන් ,
ඉතින් මුලින්ම මම ඔයාගේ අම්මයි දුවයි ගැන තොරතුරු දැනගන්නම් ,
ඊට පස්සේ
මට ආරංචියක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
අඩුම තරමේ
ඔයාගෙ ආච්චිට කෝල් එකක්වත් දෙන්න ඕන නේද?
මගේ ආච්චිගේ…
මම ගිය එක ගැන සතුටු වෙන්න ඇති.
ආච්චිලා එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
හ්ම්? ඔයා ගෙදරින් ගිහින් එයාව දාලා ගිය එක ගැන එයාට දුක හිතෙනවා ඇති .
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නම්,
ඔයා කතා කරන්න ඕන
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
ඔයා මා එක්ක ඉන්නව කියල එයාට විශේෂයෙන් කියන්න එපා .
හරි, හොඳයි.
හොඳයි.
ඒ කවුද?
ඒ ඔයාගෙ පුතාද? ඒ පින්තූරෙ ඉන්නෙ?
ඔව්.
ඔහ්, නියමයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඔහු ගොඩක් දුරයි.
මිස් ඇන් මට
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
යොන්ග්-හුයි ෂින්
010-544-1942
අතුරුදන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තාව
කොහොම උනත්, මට මේක අහන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් මේ ඇය ගෙදරින් පැනලා ගිය පළවෙනි වතාවද ?
ඔහ්, ඇය එය වරක් හෝ දෙවරක් කර ඇත,
නමුත්, අහ්, ඇය සැමවිටම නැවත පැමිණේ, ඉතින්...
හොඳයි, අහ්, ඇයි ඔයා ඇය වෙනුවෙන් තව ටිකක් බලාගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
ඇය ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණීමේ සම්භාවිතාව ඉහළයි.
ඔහ්.
අනේ දෙවියනේ! මි-මෝ!
ඔයා කොහෙද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා මාව හොයන්න එපා.
-ඒ වගේම මාව අතුරුදහන් කියලා වාර්තා කරන්න එපා.
-ඒත් ඉන්න!
කොහොමත් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන එක
ඔයාට කරදරයක් විතරයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා කියලා ඔයා කිව්වා
සහ ඔබට ඇයව මතක් කළා.
පාසලේ ළමයිනුත් මට වෛර කරනවා.
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම අතුරුදහන් වුනොත් හැමදේම හරි යයි නේද?
අහ්, නමුත් මි-මෝ, ඉන්න.
මොකක්ද-- මොකක්ද-- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නේ නැහැ.
W-- ඉන්න. හෙලෝ? මි-මෝ--
ආච්චි
බලය අක්‍රියයි
කුමක් ද?!
අහ්-- අහ්-- හෙලෝ?
ඒ මෝ-මයි.
කොහොමද පොළොවේ...
මි-මෝ හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ මි-මෝ ගැනද අහන්නේ?
මි-මෝ හොඳින්!
සහ,
මි-මෝ කවදාහරි වැඩිහිටි කාන්තාවක් ගැන කිව්වද?
ඇය... පාසලේදී මුණගැසුණු කාන්තාවක්?
නෑ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ නම්බර් එක කොහොම හොයාගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔයා මි-මෝ ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
අම්මේ... අහන්න!
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්?!
1047 අංකය,
ඔබේ කාලය ඉවරයි. එළියට එන්න.
1047 අංකය, දැන් එළියට එන්න!
දැන්ම එළියට එන්න.
දැන්ම එළියට එන්න!
- ඉන්න. මට තව එක කෝල් එකක් ගන්න ඕනේ.
- ඔයාට බෑ! දැන්ම එළියට එන්න!
-මට තව එක කෝල් එකක් ගන්න ඕනේ!
- දැන්ම කුටියෙන් එළියට යන්න!
-මට තව එකක් හදන්න ඕනේ!
- දැන්ම එළියට යන්න! ඇයව අල්ලගන්න!
ඇයව අල්ලගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා. නිශ්චලව ඉන්න. නිශ්චලව ඉන්න!
පැටියෝ... ඔයා ෆෝන් කාමරේ සීන් එකක් හැදුවද ?
පළමුව, ඒ
කාන්තාව සමඟ අවසන් වරට සිදු වූ සිද්ධිය,
දැන් මේක…
ඔයා දන්නවද, මම යන්තම්
පාලිකාවට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා...
ඔයාව වළට දාන්න නෙවෙයිද?
මට කණගාටුයි.
එයා කිව්වා
එයාලා ඔයාගේ ප්‍රවේශය සීමා කරනවා කියලා.
නමුත් සති දෙකක් සඳහා දුරකථන වලට.
ආ!
ඒ වගේම, මම දැනටමත් ඒ කාන්තාව ගැන සොයා බලනවා.
ඇය ඇගේ නම වෙනස් කළා,
ඒ නිසා මට ටිකක් වෙලා යනවා.
මම මි-මෝ දැනට යන ... පාසල සොයාගත්තා .
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබම කතා කර පරීක්ෂා කර බලන්න.
මම ප්‍රධාන පාලිකාවට හොඳ වචනයක් කියන්නම් .
එක ඇමතුමක් හොඳයි.
හෙලෝ?
හෙලෝ, ම්ම්,
මේ සියොන්ග්‍රිම් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි, මට මි-මෝ කිම් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා හත්වෙනි ශ්‍රේණියේ ඉගෙනුම ලබනවා.
මට එයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
ඔහ්... කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ?
1047 අංකය,
ඔබේ කාලය ඉවරයි. එළියට එන්න.
හෙලෝ?
ඇමතුම විසන්ධි විය.
හොඳ වැඩක්.
බායි! මම ඔයාව බලන්නම්.
උහ්-හුහ්.
ම්ම්ම්. ම්ම්ම්!
ඔහ්! තක්කාලි හරිම හොඳයි.
මේ අවුරුද්දේ බෝග අස්වැන්න හොඳයි.
ඔයා දන්නවද, මම පැණිරස ඒවා හොයනවා,
ඒ වගේම මම ඒවා පැත්තකින් තියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්මයි!
ඒවා රස නැද්ද?
ඔයාට ඕන තරම් ගන්න.
ඔයා ඒවා රස විඳින එක ගැන අපිට ගොඩක් සතුටුයි නේද?
ටිකක් ගන්න, ටිකක් ගන්න! එන්න!
යන්න, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මාර්ගය වන විට,
මාස්ක් ගර්ල් මෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
කොහොමද? ඔයාට පාසලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මැඩම්, ඔයා හිතනවද,
සමහරවිට මට ගන්න පුළුවන් වෙයි, ඔයා දන්නවද,
මි-මෝ පාසල් යන පින්තූර ටිකක්?
ඔයාට පින්තූර ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආ!
එයාගේ වයසේ ළමයෙක්ව අරන් එන්න,
පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන,
සහ පාසල ඉදිරිපිට පින්තූරයක් ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ,
ඇය ඇති තරම් සමාන විය යුතුයි.
ගැහැණු ළමයාගේ කැඩපත් රූපයක් නොවේ.
අහන්න,
මේ ගෑණි එයාගේ කෙල්ලව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නෑ,
කවදාවත් ඒ දෙන්නව වෙන්කරලා බලන්නේ නෑ.
ඕෆ්.
ආහ්, ජේසුනි. ඔක්කොම අවුල්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒක
දුර ඉඳන් ගත්තා කියලා
මොකද, ඕනෑවට වඩා ළඟට යන එක
අමුතුයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම? මට ඒක අහන්න සතුටුයි.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
කොහොම හරි, හෙට සැත්කම.
ඒක හරි නේද?
මැඩම්, මට සමාවෙන්න,
මේක තමයි අපිට යන්න පුළුවන් අඩුම ගාන.
අපේ මිල ගණන් ස්ථාවරයි,
ඉතින් අවාසනාවකට, මම ඇත්තටම--
හේයි, හේයි. මම සල්ලි වලින් ගෙවන්නේ.
ඉතින් මට වට්ටමක් දෙන්න.
මෙතන.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
ඉක්මන් ග්‍රිල් බ්‍රිකට්
එහි ගාණ කීය ද?
-9,700 වොන්. ඔයාට බෑග් එකක් ඕනද?
-නෑ, ඒක හරි.
මෙන්න. මෙතන දාන්න.
ම්ම්ම්.
මි-මෝ!
මම ආවා!
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ජරාව.
-හූ!
-ඔහ්...
මගේ උපන්දිනේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අද කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ලාච්චුවක දැක්කා.
-ආච්චි?
-හහ්?
-ඉටිපන්දම නිවන්න.
-උ-හු, උ-හු. හරි. උ...
ආච්චි,
මම ඔබව මගේ සැබෑ ලෙස සලකමි
ආච්චි.
ඉතින් ඔබ දිගු කල් ජීවත් විය යුතුයි.
ෂුවර්.
අංකය 1047, රෝහල් ප්‍රවාහනය.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔයා ඒකෙ හරිම වෙනස් වගේ!
-ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? හහ්?
-ම්ම්.
ඔයා දන්නවද, මම මේවා එයාට ගත්තා.
ආ!
ඔයා සායක් ඇඳලා හරිම ලස්සනයි.
හරිද? දැන් ඔයා සතුටින්ද?
-ඔව්, මම මේ ඇඳුම් වලට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
-ම්ම්.
හරි, ඉතින්... මේ පහසුකමෙන් පිටත කිසිවෙක්
සැත්කම ගැන දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට රෝහලේදී හැසිරෙන්න වෙයි , තේරුණාද?
මට තේරෙනවා මැඩම්.
ඉතා හොඳයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔයා එක්ක ඉඳීවි, මෝ-මි.
යමක් සිදුවුවහොත්,
අපට දන්වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
ඔව්.
අපි කමු! මි-මෝ, ආදරණීය!
වාව්! ආච්චි, ඒක ගොඩක් කෑම.
ආහ්, මම හිතන්නේ. ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා.
-ඉතින් කන්න.
-හරි.
මම හිතන්නේ, ම්ම්,
මට... රැකියාවක් ලබා ගත යුතුයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයා?
ඔබට රැකියාවක් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
හොඳයි, ම්ම්... ඔයාව ගමන් යවන්න
සහ ඔයාට ඇඳුම් අරන් දෙන්න
සහ හොඳ ආහාර, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට දීර්ඝායුෂ හා සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්... කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔහ්, අහ්, ඔයාගෙ කෑම කන්න.
ඔයාගේ සුප් එක සීතල වෙනවා.
ම්ම්ම්.
වාව්. මේ සුප් එක හොඳයි.
-මැඩම්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?</i
> -මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවද අපේ පල්ලියේ ඒ කාන්තාව,
මි-මෝට සමීපව සිටින සහ ඔක්බොකි විකුණන තැනැත්තා ?
ඔයා කියන්නේ මිස් නැම් කියලද?
ඔව්, ඇය. අහ්, ඔයා
මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නට කමක් නැද්ද?
ආහ්, එයාගේ ලිපිනය තියෙනවනම් දෙන්න.
-ඔහ්. ආහ්, හොඳයි... ආහ්...
-ඔහ්...
ඇය අනෙක් දවසේ මගේ ගෙදරට ඇවිත් අපි වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා,
ඉතින් මම ඇයට ස්තුති තෑග්ගක් යවන්න හිතුවා.
-ඔහ්! මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න.
-අනේ, ඇත්තෙන්ම.
අපි දැන් රෝහලට ආවා.
ඔව්. ඔව්, මැඩම්.
මෙන්න ඔයාගෙ රෝහල් ගවුම.
සැත්කම කවදාද?
රුධිර පරීක්ෂාව අවසන් වූ වහාම අපි පටන් ගනිමු .
හරි, පරිපූර්ණයි.
හරි නම් මට බයිබලයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
බයිබලයක්ද?
සැත්කම හරිම බරපතලයි.
ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් මට බයිබලයක් ළඟ තියාගත්තොත් ගොඩක් හොඳයි කියලා හිතෙනවා
, දන්නවද?
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
ඇයට මාංචු දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මුලින්ම අපි ඔයාගේ බයිබලය ගන්නවා,
ඊට පස්සේ ඔයා රෝහල් ගවුම මාරු කරගන්නවා.
මම, අහ්...
මට දැන් වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
ඇය නැවත පැමිණෙන තුරු ඔබට බලා සිටිය හැකිද?
ඒක හරිම හදිසියි.
එයා ඉක්මනට එයි. ඔහොම ඉන්න.
මට දැන් යන්න ඕනේ.
මම මේ විදියට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒක සාර්ථක කරයි.
මෙය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේම කියලා නෙවෙයි නේද?
මම මගේ වකුගඩුව ඇගේ දුවට පරිත්‍යාග කරනවා.
මෙය
ඔබ පරිත්‍යාගශීලියෙකුට සලකන්නේ කෙසේද?
මම නීති රීති අනුගමනය කරනවා. මට සමාවෙන්න.
-එහෙනම් මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
මට මේ විදියට සලකන්න ගියොත් මම මගේ වකුගඩුව පරිත්‍යාග කරන්න කැමති නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පාලිකාවට කතා කරලා
කියන්න, මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මමත් ප්‍රතික්ෂේප කළ බව ඉයුන්-සුක් දැනගත යුතුයි.
23-7 HUISE-RI,
MAEMI-EUP, JINIL-GUN
ඔයා...?
ඒකෙ අමුතු දෙයක් තියෙනවා...
ඔක්බොක්කි ට්‍රක් කාන්තාව.
ඇතුළට එන්න.
එන්න, ඇතුලට එන්න. ඇතුලට එන්න.
අහ්, "ජිනිල්-ගන්."
ආ... ඔහ්-- අනේ මන්දා, මේකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ?
"23-7, Maemi-eup,
Huise-ri, Jinil-gun," සර්.
ඉතින් ඒ කාන්තාව දැනගත්තා
මි-මෝ කියන්නේ මාස්ක් ගර්ල්ගේ දුව කියලා,
සහ ඇය... මුළු පාසලටම කිව්වා?
ඔව්!
කටකතා පටන් ගත්තේ කොහොමද කියලා දැනගන්න මට ඕන වුණා , ඒ නිසා මම වටේ හිටපු අයගෙන් ඇහුවා.
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම ඇය වෙත ආපසු ගෙන ගියා,
ඒ ඔක්බොක්කිආච්චි!
නමුත් පසුව මට මතක් වූයේ
ඇය මි-මෝට ඇත්තටම ආදරය කරන බවයි.
ඉතින් ඇයි ඇය කටකතා පතුරුවන්නේ, ඔයා දන්නවද?
මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා.
ශුද්ධ බයිබලය
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ජරාව!
ආහ්!
දෙයියනේ!
හේයි! හේයි! ඔතනම ඉන්න!
හේයි!
-හේයි!
-ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න! අපි යමු, එන්න!
-අපි යමු!
ඔහ්! අහෝ දෙවියනේ!
-අනේ දෙවියනේ! අනේ නෑ!
- භයානකයි!
-අනේ මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
-දුප්පත් කාන්තාව-- අනේ මන්දා--
ඔයා-- ඔයා හොඳින්ද? කවුරුහරි--
අනේ නෑ! ඔයාට මගේ ඉස්සරහින් එහෙම දුවන්න බෑ !
-අපි වෛද්‍යවරයෙක් හම්බෙන්න යමු.
-ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා. ජේසුනි!
ඉන්න! ඇය නැගිටිනවා.
ඇය හිටගෙන ඉන්නවා. මට බෑ--
-මම ඔයාට රෝහලට යන්න උදව් කරන්නම්.
-කවුරුහරි එයාට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න.
-අනේ මගේ රත්තරනේ...
-අනේ! මම ඔයාට ඒකට උදව් කරන්නම්.
-එන්න, හරිද?
-ඇත්තටම එයා මෙහෙ රෝගියෙක්ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා-- ඔයා
රෝහලට යන්න ඕනේ!
හහ්? එයා කොහෙද යන්නේ? මැඩම්!
එන්න. මේ පාර--
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ--
-ඇය කොහෙද යන්නේ?
-ඇය මොනවද යන්නේ?!
ඒ මගේ කාර් එක!
හේයි, නෑ! අනේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?!
-මම මොකද කරන්නේ?
-මෙතන!
අනේ නෑ! මගේ කාර් එක!
එයා මගේ කාර් එක අරන් ගියා! මම මොකද කරන්නේ?
ඇය මගේ කාර් එක ගත්තා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආහ්!
-මොකක්ද?
-මොකක්ද?!
-මහ මෝඩයා!
-ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
උඹේ මූණ දිහා ඇස් යොමු කරලා තියෙන්නේ
සැරසිලි වලට විතරද, මෝඩයා?
මම ඔයාගෙ ඇස් ගලවනවා!
වැරදි රටාව
තත්පර 28 කින් නැවත උත්සාහ කරන්න
හෙලෝ?
විසන්ධි කරන්න එපා.
මේ මම, අම්මේ, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
කරුණාකර, මම කියන දේ අහන්න.
මි-මෝ දැන් අනතුරේ.
මි-මෝ අනතුරේ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඕ-නාම් ජුගේ අම්මා මි-මෝට රිද්දන්න හදනවා.
ඕ-නාම් ජුගේ අම්මා?
ඒ ගෑණි මේ මුළු කාලෙම මි-මෝව ලුහුබැඳලා
එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගත්තා.
ඉතින් ඒ කාන්තාව ඕ-නාම් ජුගේ අම්මාද?
අම්මේ,
මම නොදන්නා දෙයක් ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
හොඳයි, මම…
මම හිතන්නේ මි-මෝ දැන් ඒ ගෑනි එක්ක ඉන්නවා.
ඇත්තටම, මම ඇයව බලන්න යන ගමන්.
ඔයා දැන් එන ගමන්ද?
ඒක කරන්න එපා!
එයා ඇත්තටම භයානකයි.
තනියම එයාට මූණ දෙන්න යන්න එපා.
මුලින්ම ඇය ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
ඔයා එයාගේ ලිපිනය හරි දුරකථන අංකය හරි දන්නවනම්,
දැන්ම මට දෙන්න. කරුණාකරලා!
අහ්... තත්පරයක්.
ඒ "23-7 මේමි-ඊඅප්,
හුයිස්-රි, ජිනිල්-ගන්."
අම්මේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ජිනිල් ගන්
ඔයා දැන් මෙතනින් යන්න.
ඉන්න, ඒත් මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන.
මට මි-මෝට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-කරුණාකරලා? කරුණාකරලා!
-මට ඔයාව එක්කන් එන්න දෙන්න බෑ.
මෙතනින් යන්න.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීම. ඔබේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
මේ... මේ පොලිසියද?
කුලී රථය!
සර්, 23-7 දක්වා Maemi-eup,
Huise-ri, Gene-gun.
කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද?
ඒකට සාප වේවා.
කාටද මේක කියවන්න පුළුවන්?
අනේ නෑ. ඇය අවදියෙන්.
ඇය තවමත් අවදි වී සිටිය යුතු නැහැ.
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති .
සමාවෙන්න, මි-මෝ.
මේක ඔයාගෙ අම්මගෙ වැරැද්ද.
මගේ පුතා මැරුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ අම්මා…
ඔහුව මරා දැමුවා.
ඇය ඔහුව කැබලිවලට කැපුවාය.
ඇත්තටම මට මේක මෙච්චර දුර එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මා වෙත ආවා.
ඉතින් මම ඇයව බලන්න ගියා,
මට ඒ ගැන ඇයට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඇය පෙනුනේ... ඇය හරිම සාමකාමී බවක් පෙනුනා.
ඇයට පවා ඒ සඳහා ධෛර්යයක් තිබුණා
ඇයට ගැලවීම ලැබුණා කියලා මට කියන්න.
මෝඩ බොරු කියන ගණිකාව.
ඇය කතා කරන්නේ කොහොමද?
මට ගැලවීම ගැන?
මගේ මුළු ජීවිතයම
ජීවමාන අපායක් විය.
ආච්චි!
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට අවශ්‍ය නම්, ඇයට දොස් කියන්න.
ඔයාගේ අම්මා.
හරි, ඒක වැඩ කරනවා.
මම
ඔයාගේ අන්තිම මොහොත ඔයාගේ අම්මට යවන්නයි යන්නේ.
ඔහ්-- අනේ දෙවියනේ! ඔහ් දෙවියනේ,
ඔයාගෙ-- ඔයාගෙ මූණ. ලේ!
අහ්-- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. හරි නම් , ඔයාට මට මේමි-යුප් වලට යන්න කාර් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
"මේමි-යුප්"?
නමුත් මාමි-යුප්... අනෙක් පැත්තයි.
ආහ්, මම... මගේ මහත්තයා එක්ක රණ්ඩු
වෙලා කාර් එකෙන් බැස්සා.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ලොකු රණ්ඩුවක් වෙන්න ඇති නේද?
ඕහ්! හරි. ආහ්, ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්. එන්න.
මම අනිත් දවසේත් මගේ මහත්තයා එක්ක රණ්ඩු වුණා .
මට කොච්චර කේන්ති ගියාද
කියනවා නම් මම ගමන් කරන කාර් එකෙන් එළියට පැන්නා වගේ.
ආහ්! මම කියන්නේ,
එහෙනම් මම දික්කසාද වෙන්න තිබුණා.
"ළමයි ගැන හිතන්න," මම මටම කියාගත්තා.
ඉතින් මම එයාව දික්කසාද කළේ නැහැ,
නමුත් එයා තාමත් මට අණ කරනවා!
එයා එච්චර සල්ලි හොයන කෙනෙක් නෙවෙයි,
එච්චර ලොකු ෂොට් එකක් වගේ දැනෙන්න. ඔයා දන්නවද?
අපේ පළමු දරුවා ලැබුණු විට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවාද ?
ඔහු කොහේවත් හිටියේ නැහැ!
කුමක් ද?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ආච්චි,
මට හරිම සීතලයි.
-මෙන්න. දැන් හොඳයිද?
-ආච්චි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඒක ඉරා දාන්න තිබුණේ නැහැ.
දැන් මොකක්ද?
ගමනාන්තය: මේමි-ඊයූපී, ජිනිල්-ගුන්
අන්තිමේදී, අපි ඔහුව සොයා ගන්නා විට,
ඔහු රෝහලේ සිටියා,
වෙනත් කාමරයක නිදාගන්න!
ආහ්, මචං!
ම්ම්, මට සමාවෙන්න, අහ්,
මම සංචාලනයේ යමක් පරීක්ෂා කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඊට පස්සේ, අපිට දෙවෙනි දරුවා ලැබුනම , එයා මොකද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට සී-සෙක්ෂන් එකක් ලැබුණා, එයා--
උණුසුම් පුවත්.
අද දහවල්, මාස්ක් ගර්ල් ලෙස හඳුන්වන අනුක්‍රමික ඝාතකයා
රෝහල් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී පැන යාමට සමත් වී ඇත .
ඇය හතළිස් ගණන්වල පසුවන, කෙටි කොණ්ඩයක් ඇති, අඩි පහයි පහක් පමණ උසැති කාන්තාවකි .
ඇය පැන යාමේදී තුවාල ලැබුවාය
, ඇගේ මුහුණේ තුවාලයක් තිබේ.
මෙම විස්තරයට ගැලපෙන ඕනෑම අයෙකු ඔබ දුටුවහොත් ,
කරුණාකර වහාම පොලිසියට වාර්තා කරන්න .
-හේයි.
-ඔව්?
අහ්, මම මෙතනින් යන්නම්.
නමුත් ඔබේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
මේ පොලිසියද?
ම්ම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපිට වැඩි කල් යන්න කලින් ඇමතුමක් ලැබුණා,
ඒ වගේම කතා කරපු කෙනා කිව්වා
මෙතන හිරවෙලා ඉන්න මධ්‍යම පාසල් කෙල්ලෙක්, ඉතින්...
අහෝ, මගේ ආදරණීය දෙවියනේ.
නමුත් මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මට කණගාටුයි,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මට ටිකක් වටපිට බලන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට තේරෙනවා ඇති. අපිට කෝල් එකක් ආවා,
ඒ නිසා අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු, දන්නවද?
-ම්ම්. හරි, ඒත් ඉක්මනට කරන්න.
-මම කරන්නම්.
වාව්!
මේ…
මේ වගේ ගලක් ඔයාගේ ගෙදර තියාගන්නේ ඇයි ?
වාව්, ඒකෙන් ඇත්තටම බලයක් එනවා වගේ , නේද?
මේක ඇත්තටම පර්වතයක්ද?
වාව්, ඒක හරිම රසවත්!
-හරි. හොඳයි, අපි බලමු.
-ම්ම්.
හ්ම්.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
නෑ, ඒ නාන කාමරේ.
මෙතනත් දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
මේ කුස්සිය.
ඔහ්.
හහ්?
මේ…
කුමක් ද?
මේක
ශීතකරණයේ තියෙන්න ඕන. නැත්නම් නරක් වෙයි.
ඔහ්, ඒක අතහරින්න. එළියට එන්න.
හ්ම්.
මම හිතන්නේ ඒක විහිළු ඇමතුමක් විතරයි.
ඔව්, ඔයා මෙහෙට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
-හොඳයි...
-හොඳයි, ඔයාට දෙවියන්ගේ පිහිටයි.
ස්තූතියි. බායි.
ඒක විහිළු ඇමතුමක් විතරයි
.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
හේයි. ඔයාට දැන්ද ඒක ඇහුනේ?
මොකක්ද? මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
මම ආයෙත් ගිහින් බලන්නම්.
හදිසි අවස්ථාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හුයිස් කන්ද අසල සිරකරුවෙකු දුටුවා.
හුයිස් කන්දට උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටීම.
ඒක කොපි කරගන්න.
තුන්වෙනි වාහනේ එතනම තියේවි.
මම මේක ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම මෘදුයි. ගැටලුව තමයි මම ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
ක්රියාවකට ප්රතිවිපාකයක් ඇත.
මේක සරල... සාධාරණ දඬුවමක්.
දිව්‍ය මෙහෙවර.
අහ්, ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද සර්?
මම දරුවාව අරන් එන්නම්.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම ආපහු එන්න හදිස්සියි.
-ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
-මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මගේ ආදරණීය ගැලවුම්කරුවාණෙනි...
...ඔහු මාව තදින් අල්ලා ගනීවි.
මි-මෝ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා
මගේ ගෙදරට හොරෙක් වගේ කඩා වැදුනේ?
මේකට සුදුසු වෙන්න ඇය මොනවද කළේ?
මොකක්ද...
මගේ පුතා ගැන මොකද?!
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
මි-මෝ!
-ආච්චි!
-කවුද මේ ළමයා?
මි-මෝ එතන ඉන්නවා!
ගිහින් එයාව අරන් එන්න!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හිතනවද...
මි-මෝ!
හේයි, මි-මෝ!
මි-මෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මි-මෝ! ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
මි-මෝ! ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
-මට සමාවෙන්න, මි-මෝ!
ඔයාට බොරු කිව්වට මට ඇත්තටම සමාවෙන්න! මම එහෙමයි.
මම ඒක කළේ මම ඔයාට කැමති නිසා විතරයි. ඔහ්...
මම එහෙම කළේ නැහැ... මම කටකතා පතුරුවලා නැහැ,
මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
මට ඔයාව දැණුනා.
-ඉන්න, මම--
-ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මට ඒක ලිහන්න බෑ!
ඒක හරිම තදයි!
ආහ්, මොකක්ද? දැන් ඔයා හොඳ ආච්චි කෙනෙක් වෙන්නද හදන්නේ ?
ඔයාට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබෙයි .
ඔයා ගිහින් ඒක
ඔයාගේ දුවට කියන්න!
මැරෙන්න, තෝ පට්ට බැල්ලි!
අම්මේ!
අම්මා.
මි-මෝ... මුලින්ම මි-මෝව ගන්න. යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ගිහින් ඇයව අරන් එන්න.
ආහ්, ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?!
මුලින්ම අපි මේ තැනින් එළියට යමු.
මට උපකාර කරන්න.
හරි, නැගිටින්න.
අනේ මන්දා!
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා මගේ ළඟට ආවේ
ඔයාගේම කැමැත්තෙන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ජීවත් වෙලා ඉන්න එක එපා වෙලා නේද?
ඔබට සිදු විය...
මේ තරම් දුර යන්නද?
මෙය
සියල්ල ඔබ නිසා ය.
තෝ බැල්ලි!
යන්න! දැන් මෙතනින් යන්න! යන්න!
තෝ බැල්ලි,
දැන්ම මැරෙන්න!
ආච්චි!
මැරෙන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ.
ආච්චි…
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ආච්චි…
මි-මෝ.
මම…
ආච්චි!
... සමාවෙන්න.
ආච්චි.
මි-මෝ.
ආච්චි!
ආච්චි! ආච්චි!
ආච්චි. ආච්චි.
ආච්චි!
ඒක මෙතනින් ඉවරයි.
ඔයා පව්...
ඔයාට මේක ඉවර කරන්න ඕනද?
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
මගේ පුතා මැරුණාම.
ඔහ්, මොකද... හයියෙන් අඬනවා.
මෝ-මි කිම්.
ඔබේ අත් ඉහළට ඔසවන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඒ මහලු කාන්තාව කවුද?
අනේ මන්දා.
ස්වාමීන්වහන්සේ--
සමිඳාණන් වහන්සේ මට ඔහුගේ හමුදාව එවා ඇත.
හේයි. ඒක තුවක්කුවක් නෙවෙයි නේද?
ඒක තුවක්කුවක්! ඇය ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
මැඩම්, තුවක්කුව බිම දාන්න!
දැන්! තුවක්කුව බිම දාන්න!
ඔයා... මුලින්ම ඒක කළොත් විතරයි, අවජාතකයා!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
දැන් තුවක්කුව බිම දාපන්!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, අපට වෙඩි තැබීමට සිදුවනු ඇත.
මැඩම්!
ඔබට…
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි!
-...මට දැනුන දේම දැනෙනවා බැල්ලි.
-තුවක්කුව බිම දාපන්!
මැඩම්!
-ඔයාගේ තුවක්කුව බිම දාන්න!
-මගේ වේදනාව දැනෙන්න.
නැහැ!
මි-මෝ!
මි-මෝ කිම්!
-ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
-ඔහ්, මම පාවිච්චි කළ එකක් ගත්තා.
- ඔයා ඒක ගන්න පුළුවන් විදිහට දෙයක් වික්කාද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ!
මම ඒක ගත්තේ මගේම සල්ලි වලින්, හරිද?
ෂැල් වී?
ඒ දවසේ ඉඳන්,
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
යෙ-චුන් ගේ දෙමාපියන්
මගේ තාවකාලික භාරකරුවන් බවට පත් වුණා.
මම ආපහු ඉස්කෝලෙ ගියා.
අනෙක් අය කෙරෙහි මට ඇති වූ වෛරය...
මට තවදුරටත් ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
තවද,
මගේ සිහින වල පෙනී සිටි ඒ කාන්තාව ...
ඇය නැවත කිසිදා පෙනී සිටියේ නැත.
සඳුදා-බදාදා කිම්
ආදර ළදරු පාසල් කුසලතා සංදර්ශනය
1989 දෙසැම්බර් 15 වන දින ප.ව. 6:31 ට
ඇය අපූරුයි නේද?
ඔව්! මිස් මෝ-මි කිම්, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මගේ සිහිනය?
අහ්, මම...
හැමෝම ගොඩක් ආදරය කරන කෙනෙක් වෙන්න මට ඕන.
හූ! අත්පොළසන් නාදයක්!
ඔයා නියමයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥